Iснує дві сутності (класи) Студент та Студентська група,
 для цього можна зреалізувати два класи:
 Student, StudentGroup відповідно
Студент має прізвище, ім'я, дату народження та ідентифікатор (id)
Група має назву та ідентифікатор (id)
Зреалізувати наступні функціональні можливості
Група може містити деяку (довільну) кількість студентів.
Студенти в групу додаються шляхом використання методу add_student(student).
Під час роботи цього методу потрібно здійснити перевірку
чи немає раптом немає вже такого студента в групі.
Для такої перевірки створити метод is_student_present?(student)
і зробити необхідну перевірку.
Кожен студент повинен мати УНІКАЛЬНИЙ ідентифікатор,
не МОЖЕ ІСНУВАТИ В ГРУПІ студентів,
які мають однакові id
всередині методу add_student напевно має викликатися
метод is_student_present?
і якщо все добре студент повинен додаватися в групу студентів,
для цього потрібно передбачити необхідний атрибут в класі.
Якщо намагаємося додати студента з id,
яке вже існує має генеруватися звичайний Generic Exception
В класі Student передбачити метод to_s який дозволить "гарно"
сформувати рядок з інформацією про студента
В класі StudentGroup передбачити метод show_students,
який виведе інформацію про всіх студентів групи
